QtRobo:

Bugs:

* Vermutung: Beim Parsen gehen Zeichen verloren
* sendet noch `\0` mit am Ende eines Events

Prio 1:

* Debug-Fenster: hier werden alle empfangenen Strings komplett angezeigt
* Spinbox: maximal/Minimal-Wert
* normaler Slider: Mittelstrich
* Graph-Anzeige (über Anzahl der Werte), Anzahl der dargestellten x-Werte einstellbar, y-Skalierung [auto/fest]
* senden an eine pipe/local-socket: Pfadname

Prio 2:

* Vereinheitlichen der beiden Slider: mit der Möglichkeit eines Umschaltbuttons zwischen beiden Arten zur Laufzeit
* Slider-Koppelelement 
* stabiles JSON-Dateiformat
(* Drehknopf / Poti)
* JavaScript-Integration für Berechnungen
* Localization

Erledigt:

* bei Mausposition Elemente erzeugen
* Tab-Name
** WM: nur Großbuchstaben
* Slider mit Mittelstellungrastung bzw. Rückstellung beim Loslassen
* Baudrate / stop-bits / parity
* Raster-Layout
* end-of-line änderbar
* keine '\0' mitsenden
* separator ':'änderbar
* Slider-Wertebereich (Integer)
* Anzeige des Sliderwertes (optional): absolut / prozentual
* Überschreiben-Dialog
* automatisch speichern (Generelle Speicherfunktion ähnlich bsp. Word, Save - Ctrl+S, Save As, Open)
* Drop-Down-Button
* Slider mit Rückstellung kann nicht gedreht werden
* Numerisches Eingabefeld (gazzahlig) mit up/down
* Schriftfarbe
* Controlfarbe
* Prüffeld (KeepAlive): sendet in einem einstellbaren Zeitintervall (default 1s) ein
  Event und erwartet eine einstellbare Antwort. Kommt diese, wird es grün, kommt diese nicht, wird es rot
* KeepAlive deativiert (konfigurierbar) die gesamten Controls
* Bildfeld (.png, jpg, ...) (ohne Funktion)
* Drehspulinstrumentanzeige
* Füllstandsmesseranzeige
* Textfeld: generiert auch einen Event: <startsybol><text><endesymbol>

Verworfen:
* half-duplex möglich (receive-after-send?)
